Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(төбелес дыбысы)
Сүлік
Әй?
Иоганн Данте
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Сол бейбақпен... анау...
Тозақ отының сиқыршысы!
(тыныш музыка)
Маған «Ванитас кітабын» ақырын беріңіз
Онда мен сені өлтірмеймін
Бұл Лука-Саманың бұйрығына байланысты ма?
Менің көңілім қалды.
Ұрыс даласында жүгіру
Өз түрін аяусыз қырып салатын жас жауынгер қыз.
Маған оның келбеті соншалықты әдемі, мені қалтыратып жіберді.
Мен бұндай ақаулы өнім болып шығады деп ешқашан күтпедім.
850 жылы адамзат алғаш рет Титаннан өз жерін қайтарып алды
Ол сенімен ойнаудан шаршадым деп жатыр.
А...?
Ойланып қарасам, өзімді әлі таныстыра қойған жоқпын.
Менің атым Ванитас
Көк айдың вампирінен
«Ванитас кітабы» атауын мұра етті
Жай ғана адам
(берілістердің қозғалу дыбысы)
Бірде менің қанымды көк ай вампирі жұтып қойды.
Бұл күштің бір бөлігі денеге енгізілді.
Мен көк айдың ұрпағымын.
Мен көмектесе алсам, бұл күшті пайдаланғым келмеді.
Сіз үшін арнайы тозақ оты
Мен саған өзімді көрсетемін
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Жерде не бар?
Э? Тұр... не?
(қорқынышты дауыс)
Уф... Уф!
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Олармен күресуді құбыжықтарға қалдырмаңыз.
(соққы дыбысы)
(♪~Ашық ән)
♪ Қарапайым, көбінесе қуаныш, ашу, қайғы, махаббат, сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Маған сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Мына жарылған көздер ♪
♪ Мен тиіп тұрған дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ ♪ дегенмен ештеңе анық емес
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Аспан мен қуыс тоғысқанда, арман әлі алда ♪
♪ Артқа қарасақ ♪
(Ашық ән~♪)
Демек, мұның бәрі түсініксіз болды ма?
Томас Вернуның сал ауруы қанша уақытта жойылды?
Сіз ақша тауып жүрдіңіз.
Бірақ қарғыс айтушыларға пешке сияқты қарау керек пе?
Әйелге аяусыз шабуыл жасау...
Жаман
(ауырсыну сияқты)
Денем ұйып қалды...
Ол жерде жай ғана бақылаңыз.
Жерге құлаған бақсы
(Драмалық музыка)
Мен сені күттім. Тоғыз адам қаза тапты.
Оның сыртқы түрі қасқырға ұқсайды.
Айлы түндерде жас келіншектердің қанын іздеп қыдыратын әдеті.
Бақытсыздықтың аты Лугару, қызыл аң аулайтын қасқыр
(Драмалық музыка)
Маған сол адамның шын атын қайтарып бере аласыз ба?
(найзағай дыбысы)
(ауырсыну сияқты естіледі)
(Музыка тоқтайды)
Маған...?
Бұл сіздің шын есіміңіз бе?
Идилл Уивер Букорикас
Бұл… (Бакуго) Э?
О! Ке!
О, жоқ!
Орлоктың алдында емделуге тура келді.
Уедди.
Мұнда не болды
Орлокқа шындықты айтайық.
(тұру дыбысы)
(Тыныс алу)
Эй... менің де денем сал болып қалды.
Ругару уы да қалуы керек.
Әлі жоқ...
Мен әлі де күресе аламын
Ах...
Жоқ, шық!
(демілеу)
(Луканың қиналған дауысы)
Лорд Лұқа
Тозақ отының сиқыршысы
Менің не айтқым келгенін түсінесіз бе?
Кішкене оғаш қозғалысты да жасап көріңіз.
Менің бағыныштыларым
Анау баланың жіңішке мойнын әп-сәтте сындырамын!
Бұл жігіт шынымен де ең нашар...
(Лұқаның қиналған дауысы)
Ол соншалықты алыс, мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Қауіпсіз бе? Не үшін?
Бұл Лука есімді баланың қауіпсіздігі үшін.
Мен «Ванитас кітабында»мын
Вампир күресу мүмкін емес аймақты жасайды.
Бақсымен келіссөз жүргізуге тырысу
Сіз мұны істей аласыз ба? (Ванитас) О.
Алайда бұл күш баланың денесіне ауыр жүк.
Баланың қимылын тежедіңіз.
Күшті дем алмас үшін аузыңызды жабыңыз.
Ал мен сәл алыстамын.
Бала біздің келіссөздерімізді қадағалауға міндетті.
Тіпті ұрыссыз⸺
Тозақ отының сиқыршысын жеңуге болады деген сөздеріңізге сенемін.
(ауырсыну сияқты)
Ах... у...
Ах! Мен сені қуамын
Бұл тест
Мен жеңілсем жақсы, енді ештеңе істемеймін.
Менімен қалағаныңды істей аласың.
Сонымен...
Оны ренжітпе
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
(демілеу)
(өткір дыбыс)
Ә? Рика?
Хахахаха!
Бұл бала сенің әлсіздігің бе?
Бұл ненің көз жасы?
Әлсіз көзқарас туралы не деуге болады?
Біз адамдарды қорғау үшін жаратылғандықтан, біз әлсіз боламыз.
Бірақ жақсы ма?
Иә?
Алдыңғы «Тозақ отының сиқыршысы» мәлімдемесін алып тастаймыз
Сіз, әрине, әлсіреп қалдыңыз.
Бірақ бұл әлсіздік
Менің ойымша, бұл сіздің сұлулығыңызды көрсетеді.
(өткір дыбыс)
Не?
Күш көрсете алмау
Тозақ отының сиқыршысы №... Жанна
Мен саған қызыға бастадым.
(Джаннаның қиналған дауысы)
Не? тістері?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Джаннаның дірілдеген дауысы)
(Джаннаның қиналған дауысы)
(Джаннаның жылаған дауысы)
Жоқ
(соққы дыбысы)
Мұндай өрнек те қызық.
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
(романтикалық музыка)
О, жақсы! Бұл керемет Жанна
Мына жүрек не деп соғып тұр?
Эй...! Уф...
Жүрек соғысы шулы
Мен сенен көзімді ала алмаймын
Мен сені көбірек көргім келеді!
(дірілдеген дауыс)
Иә, түсінемін. Бұл...
Бұл махаббат
Иә?
Мен сені жақсы көремін
Бұдан былай мен сені жақсы көремін Жанна
Сіз туралы бәрін білу үшін
Менің қалыңдығым бол!
(Жарылыс дыбысы)
Ендеше, мен де саған сенемін
Сен Жаннаға не істейсің?
Қап…
Құрметті Лұқа!
(Луканың ырылдауы)
Бүгін мен оны осында саламын.
Бірақ есіңде болсын, мен сені келесі жолы міндетті түрде өлтіремін!
Мен сені міндетті түрде келіп өлтіремін.
О! Мені көруге келесің бе?
Бұл қызық
(дірілдеген дауыс)
Жанна, жіберші.
Ол кісіні қазір өлтір!
Жоқ, Лука-сама.
(Лұқаның айқайы)
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Бұдан былай қызық болатын сияқты, Но.
Сіз кімсіз... шынымен?
(Қауіпті музыка)
Өлген
Мұны кім жасады?
(қорқынышты музыка)
Бұл атау болса да, мен оны әдемі ету үшін бұрмалап жібердім.
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Келесі кімнің атын айтуым керек?
Кәне, келіңдер, бәрің.
Шарлатанның көңілді шеруі басталғалы тұр.
(жұмбақ дыбыс)
(жеңіл музыка)
«Галерея Валентин»
Амелия
Ное мырза
Иә! (Мурудың жылағаны)
Қазір жақсысың ба?
Әрине бәріне сенбедім, бірақ
Амелия Руттың диспозициясын әзірге кейінге қалдырайық.
Бірақ сен менің көз алдымда болуың керек.
Бұдан былай мен Шушу қонақүйінде тұрғын болып жұмыс істейтін боламын.
Иә?
Хмф!
Сен де, адам!
Иә?
Мен сол күмәнді кітаптың құдіретін ішінара ғана мойындасам да.
Мен сені бұлай тастап кетейін деген ойым жоқ.
Томас Верну қайтыс болды ма?
(Орлоктың дірілдеген дауысы)
Оларды өлтірген адамды әлі таппады.
Мен көремін.
Сондықтан мен өзімнен және Ванитас кітабынан құндылық таптым.
Сонымен?
Жақсы, көңіліңе қарай пайдалан.
Қарғыс айтушыларға қатысты істерді жылдам шеше аласыз.
Бұл мені науқастарды іздеудегі қиындықтан құтқарады.
Осы хатты Шушу қонақ үйінің қабылдау бөліміне беріңіз.
Парижде болған кезде Чоучу бөлмесін пайдалануды жалғастырыңыз.
Не, сен мені бақылайсың ба?
Балалар... Иә? Мен де?
Иә, сіз сол адамның қамқоршысы сияқтысыз, солай ма?
(естен тану дыбысы)
Жоқ! (Ванитас) Дұрыс.
Бір нәрсе болса, мен қамқоршымын.
Өтінемін, үндемеңіз
Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Амелия
Иә
Шарлатанды көрдіңіз бе?
Шар... Ратан?
Осы уақытқа дейін емделген вампирлерден.
Әңгімені тыңдау
Олардың кейбіреулері қарғысқа ұшырағанын түсінгенге дейін.
Мен де осындай көрініске куә болғанымды түсіндім.
Мен оянсам, мен қалың тұманда едім, сонда...
Мен Шарлатан шеруін көрдім.
Тұман… Шеру…
Дұрыс айтасыз.
Мен бір нәрсені көргендей болдым.
Кешіріңіз, есімде жоқ.
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Қарап көрсеңіз ше?
Ное Альцивист
Мен туралы білдіңіз бе?
Маған қожайыныңыздан хат келді.
Хатта сіздің атыңыз және болады
Парижде жүргенде күнделікті өміріңізге көмектескім келеді деп жазылған.
Альцивист…
Қанды ашатын азу тістер
(Құстар әні)
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Жоқ
Менің қанымды ішкің келе ме?
Уайымдамаңыз
Қанымды ішсең де
Мен енді ештеңе көре алмаймын
Әпке, альцивист деген не?
Қан сору арқылы
Өзгелердің естеліктерін оқи алатын күшке ие отбасының аты.
Бірақ мен оның әлдеқашан өтіп кеткенін естідім.
Мм...егер менің естеліктерімді тексерудің бір жолы болса.
Мен сенің осылай істегеніңді қалаймын.
Е...
Егер мен көмектесетін бірдеңе болса,
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
А...
(өткір дыбыс)
Уф...
Мм... Ное мырза
(Амелияның абдырап қалған дауысы)
(Жүректің соғу дыбысы)
Көп, әлдеқайда тереңірек
(Су арқылы қозғалу дыбысы)
Мен қызымды да ұмытып кетіппін
Жадты ашыңыз
(өткір дыбыс)
Мен оны осы жерден тапқан шығармын...!
Э? Тұр... не?
Не? Мұнда... қайда?
Мен... Үйге бара жатқанда...
(Қоңырау соғу дыбысы)
​​О?
(Топ ойнайтын музыка)
(демілеу)
Бұл не...?
(Қоршаған орта шуы)
Қан жарылысы!
(Амелияның таңданған дауысы)
Шарлатан шеруіне!
(демілеу)
Бұл жақсы емес.
Ол затты ұстасаң... бітті!
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Міне болды! Табылды
Енді маған шын есіміңді көрсет.
Арамдан! Ол жойылады!
Менің өмірім! (Ноның ішкі дауысы) Менің өмірім!
(Ноның айқайы)
Ное мырза, не болды? Ное мырза!
Ол ұрланған. Ол ұрланған.
Амелия-санның шын есімі осыған байланысты өзгертілді!
(қатты тыныс алу)
Шарлатанды көрді
Түс пе, әлде шындық па, білмеймін
Алайда ол Амелия-санның шын есімін бұрмалады.
Жарайды, абайлайық.
Сол қара тіршіліктің арқасында
Көп адамдар қарғыспен туылса
Кешірімсіз, мүлде
Уфуфу…
(Желдің шашыраған жапырақтардың дыбысы)
Мен сіздің әңгімеңізді естідім, мырзалар.
Әй?
Эй, мен сені сағындым.
Құрметті менің жұбайым
Кон Як
Ша?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Мұнда және мұнда
Егер мен оны бірден бөліп алсам, қызықсыз болар еді.
Фуфуфуфу…!
Ол Доминик де Сад
Ол менің жұбайым емес, ол менің бала күнгі досым.
Оның аяғында Крайслер тұр.
Раушан... Физикалық ұшатын ба?
Эй Муру, біраз уақыт болды.
Доминик де Сад білдіреді
Ол басқа дүниенің иесі Маркиз Садтың қызы ма?
Мен сенің асыл досың барын білмедім.
Өйткені менің ұстазым оның атасы.
Граф Орлок
Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Саде әулетінің дөрекілігі мені қызықтырмайды.
Бұл сіздің уақытыңызда басталған жоқ.
Уфуфуфу... Бұл қиын.
Жоқ, мен біраз аламын.
Мені тыңда!
Доми... Бір минут күте тұрыңыз Доми!
Мені маскарад балына шақырды.
Мен сені алып жүруге рұқсат етемін.
Мен болмасам да серігің болса...
Мен сені уайымдағандықтан артыңнан келдім.
(Қоңырау соғу дыбысы)
(берілістердің қозғалу дыбысы)
Лорд Рутвен де бүгін кешке осында болады.
Ол өз бетінше
Қарғыс айтушыларға зерттеу жүргізіп жатыр деген қауесет бар.
Шарлатан туралы сіз айтқан ақпарат.
Сіз оны алуыңыз мүмкін.
(ауаның шығу дыбысы)
Арасында
Бұрынғы тәжірибелік апат салдарынан болған дейді.
Адам әлемі мен вампир әлемін байланыстыру⸺
Кеңістіктің бұрмалануы
Уау...!
Жоқ!
Ха!
(демілеу)
Уф... не ойладың?!
Егер адамдар алшақтықтан өте алса ше...
Мен Altus-қа бірінші рет келіп тұрған жоқпын.
Ах...
Мен Вампирге қол тигізгенше
Мен алшақтықтан өте алатынымды да білемін және...
Сен менің қолымды дұрыс ұстадың.
Бұл жерде ештеңе жоқ
(сөздерді жоғалтқан дауыс)
Қалай болғанда да
Мен қазір сыртқа шығамын, Жо.
Неге артымнан ердің, адам?
Сіз мені және Ноеды ажыратқыңыз келеді.
Себебі мен түсінемін.
Хэхе...
Мен ойлағандай
Ол жұмбақ адам.
(Қауіпті музыка)
(Жарқанаттың қанаттары)
(жарқыраған дыбыс)
Сен... Мұнда келсең де, істеп жүргенің осы ма?
Міне, бастаймын!
Қашан келсең де көп өзгермейтін қала.
Артус Париж...
(♪~соңғы ән)
♪ Ол бастала салысымен ♪ соңын көруге болады
♪ Балмұздақ ыдырап, еріген сияқты ♪
♪ Ең алыс қашықтықта ақырын естіледі ♪
♪ Бір күрсіну толқындай көтеріледі ♪
♪ Мен өзімді жоғалтқанда ♪
♪ Мен сен боламын ♪
♪ Бірден онға дейін толтырыңыз, ♪ ұстаңыз
♪ Пердені шешіңіз ♪
♪ Сіздің атыңыз ертең де жойылады ♪
♪ 〈Мен іздеген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Өмірімді жалғыз өткізіп, күттім бе?〉 ♪
♪ 〈Сондай нәзік және шексіз〉 ♪
♪ 〈Сен мені бүтін қылдың〉 ♪
♪ Көз жасына батып бара жатыр ♪
♪ Қоштасудан ары ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Есіктен естіген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Мен жылап, барар жерім болмаған кезде?〉 ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
♪ Құшақта ♪ кездестік
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтамын, өзімді жоғалтамын〉 ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
(Соңғы ән~♪)
Келесі жолы
(тыныш музыка)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory